#### 보어 에너지 준위 계산 프로그램

시험에서 내가 구한 답이 정답인지 매번 계산하는게 까다로워 만들었습니다.

```
=========================================================================
보어의 원자모형에서 전자 껍질 이동에 따른 에너지 준위를 계산하는 프로그램
=========================================================================
첫번째 전자껍질의 위치 : 2
두번째 전자껍질의 위치 : 1

전자는 2번째 전자껍질에서 1번째 전자껍질로 이동합니다
전자가 전이되는 과정에서 에너지가 방출됩니다

2번째 전자껍질의 에너지 준위 : -328.0kJ/mol
1번째 전자껍질의 에너지 준위 : -1312.0kJ/mol

전자가 전이되는 과정에서 984.0kJ/mol 만큼의 에너지를 방출합니다

전이될 때 방출되는 빛은 라이먼 계열(자외선 영역)에 속합니다
```

`input` - 전자가 있는 첫번째 전자껍질 (이동 전)

`input2` - 전자가 이동 후에 있는 전자껍질 (이동 후)

